♪I want to get closer♪
♪ខ្ញុំចង់កាន់តែជិត♪
♪I walk lightly♪
♪ខ្ញុំដើរស្រាល♪
♪Yet accidentally♪
♪ ប៉ុន្តែចៃដន្យ♪
♪Walk into your trap of love♪
♪ដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក♪
♪Oh no, no, no♪
♪ អូ ទេ ទេ ទេ♪
♪You cannot simply confess your love when you are drunk♪
♪អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែសារភាពស្នេហារបស់អ្នកនៅពេលអ្នកស្រវឹងនោះទេ♪
=Campus Ace=
=Campus Ace=
=Episode 16= (An unexpected kiss)
=ភាគទី១៦= (ស្នាមថើបដែលនឹកស្មានមិនដល់)
Momo.
ម៉ូម៉ូ។
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Ren Jie is a brat.
Ren Jie គឺជាមនុស្សកំសាក។
How could he?
តើគាត់អាចយ៉ាងដូចម្តេច?
I'll teach him a lesson.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
I turned them down.
ខ្ញុំបានបង្វែរពួកគេចុះ។
That's more like it.
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
Ren Group does not deserve
Ren Group មិនសមនឹងទទួលបានទេ។
to cooperate with you.
ដើម្បីសហការជាមួយអ្នក។
Let's go
តោះ​ទៅ
for a spin.
សម្រាប់ការបង្វិលមួយ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Right now?
ឥឡូវ​នេះ?
Okay.
យល់ព្រម។
Send me the address then.
ផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ។
Who called?
អ្នកណាហៅ?
Ren Jie
រ៉េន ជី
wants me to look for him now.
ចង់ឱ្យខ្ញុំស្វែងរកគាត់ឥឡូវនេះ។
He still has the guts to look for you.
គាត់នៅតែមានឆន្ទះក្នុងការស្វែងរកអ្នក។
I'll teach him a lesson.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
Get into the car.
ចូលទៅក្នុងឡាន។
Ren Jie.
រ៉េន ជី។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
What do you want to tell me?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
Why did you want me to come right away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមកភ្លាមៗ?
Momo.
ម៉ូម៉ូ។
Regarding
ទាក់ទងនឹង
what happened,
តើមានអ្វីកើតឡើង,
I'm...
ខ្ញុំ...
sorry.
សុំទោស។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I know that
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
what happened today reminds you of Uncle Tang.
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ថ្ងៃ​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នឹក​ឃើញ​ដល់​ពូ Tang ។
It makes you upset.
វាធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
I was not trying to persuade you to plagiarise others' work.
ខ្ញុំមិនព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យលួចចម្លងការងាររបស់អ្នកដទៃទេ។
I was just trying my best
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
for you to achieve
ដើម្បីឱ្យអ្នកសម្រេចបាន។
your dream.
ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​របស់​អ្នក។
I just want the best for you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
I hope you can fulfil your dream of being a designer.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកក្នុងការក្លាយជាអ្នករចនា។
Actually, you don't have to do all so much for me.
តាមពិតទៅ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
It isn't easy
វាមិនងាយស្រួលទេ។
to run a company.
ដើម្បីដំណើរការក្រុមហ៊ុន។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I want to do it for you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
You
អ្នក
have always been like a brother to me.
តែងតែដូចជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
Sorry.
សុំទោស។
Why are you apologising to him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសគាត់?
Stop drinking.
ឈប់ផឹក។
You have the nerve to ask Momo out.
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​សួរ Momo ចេញ។
You promised her the brand cooperation.
អ្នកបានសន្យាជាមួយនាងនូវកិច្ចសហប្រតិបត្តិការម៉ាកយីហោ។
Aren't you ashamed of what you did?
តើអ្នកមិនខ្មាស់នឹងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
At least I tried.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានព្យាយាម។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
All you do is following her around,
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺដើរតាមនាងនៅជុំវិញ
disturbing her,
រំខាននាង,
spending her money
ចំណាយប្រាក់របស់នាង
and wasting her time.
ហើយខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់នាង។
Aren't you ashamed?
ខ្មាស់គេអត់?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
All right, stop arguing.
មិនអីទេ ឈប់ប្រកែកទៅ។
I guess I'll have to tell you clearly
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវប្រាប់អ្នកឱ្យច្បាស់
what I have done for her.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់នាង។
Let's see what you have to say.
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
I...
ខ្ញុំ...
treated her to dinner.
បានព្យាបាលនាងទៅអាហារពេលល្ងាច។
I also
ខ្ញុំផងដែរ។
dressed her up.
ស្លៀកពាក់ឱ្យនាង។
Momo.
ម៉ូម៉ូ។
Momo!
ម៉ូម៉ូ!
Go away!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
(Erma Bar)
(Erma Bar)
(Ling Yao,)
(Ling Yao,)
(thank you for everything you have done for me.)
(អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។ )
(It's good to have you around.)
(វាល្អដែលមានអ្នកនៅក្បែរ។ )
♪Hey, do not blink at me♪
♪ ហេ កុំព្រិចភ្នែកខ្ញុំ♪
♪I don't want to talk about love all day♪
♪ មិនចង់និយាយរឿងស្នេហាពេញមួយថ្ងៃ ♪
♪Hey, remember to reply to me♪
♪ ហេ ចាំឆ្លើយមកខ្ញុំ ♪
♪You always sigh and say I am stupid♪
♪អ្នកតែងតែដកដង្ហើមធំ ហើយនិយាយថាខ្ញុំល្ងង់♪
♪For not knowing how you think♪
♪ ដោយមិនដឹងថាអ្នកគិតយ៉ាងណា ♪
♪I want to get closer♪
♪ខ្ញុំចង់កាន់តែជិត♪
♪You love bumping into her♪
♪អ្នកចូលចិត្តបុកនាង♪
♪On every sunny day♪
♪រៀងរាល់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪Approach gently♪
♪ចូលទៅជិតដោយទន់ភ្លន់♪
♪My letter of love confession♪
♪ លិខិតសារភាពស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ♪
♪I chat shyly with her♪
♪ ខ្ញុំជជែកដោយអៀនខ្មាស់ជាមួយនាង♪
♪While avoiding her gaze♪
♪ខណៈពេលដែលជៀសវាងការសម្លឹងរបស់នាង♪
♪I predict our destiny♪
♪ខ្ញុំទាយជោគវាសនារបស់យើង♪
♪We are not lovers yet♪
♪យើងមិនទាន់ជាគូស្នេហ៍ទេ♪